\textbf{\Huge \texttt{ Erkennung ereigniskorrelierte Potenziale eines Elektroenzephalogramms durch eine KI } } \\ \vspace{15mm}

### 2022-06-28 paper/paper.tex
Last version competition 2022

\title{\textbf{\Huge 
\texttt{
	Erkennung ereigniskorrelierte Potenziale eines Elektroenzephalogramms durch eine KI
}
} \\ \vspace{15mm}}

\date{}
\author[]{\textbf{\huge Alexander Reimer und Matteo Friedrich}}
\affil[]{\textbf{\LARGE Gymnasium Eversten Oldenburg} \\ \vspace{10mm} \textbf{\Large Betreuer: Herr Dr. Glade \& Herr Husemeyer}}

@@

	\vspace*{10mm}
	{\begin{center}
		\Huge \textbf{
		Erkennung ereigniskorrelierter Potenziale eines Elektroenzephalogramms durch eine KI}
		\vspace*{10mm}
	\end{center}

>>>>

@@

	\vspace*{10mm}
	{
		\begin{center}
			\Huge \textbf{Steuerung per Lidschluss}

			Erkennung ereigniskorrelierter Potenziale eines Elektroenzephalogramms durch eine KI
			\vspace*{10mm}
		\end{center}
